Guilherme  Oliveira

R. Prof. José Antônio Coutinho Condino - Jardim América
São José dos Campos, SP 12235361
(12)99631-4733
gfernandoportelaoliveira@gmail.com
Data de nascimento: 12/09/2006
Nacionalidade: Brasileiro

Sites, portfólios e perfis

GitHub: https://github.com/guilhermefpo
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/guilherme-fernando-portela-de-oliveira-191b6737b?utm_source=sh
Instagram: https://www.instagram.com/gui_fernando12?igsh=N3c0N2o3YWY3ZG5z

Resumo profissional

Profissional comprometido e determinado, com facilidade para trabalho em equipe e empatia nas relações interpessoais. Possui conhecimentos básicos de informática e habilidade no uso de aplicativos de mensagens e redes sociais.

Habilidades e competências

Disposição para o trabalho em equipe
Disciplina para seguir as normas e regulamentos da empresa
Conhecimentos básicos de informática
Comprometimento para realizar trabalho remoto

Facilidade com aplicativos de mensagens e redes sociais
Gentileza nos relacionamentos interpessoais
Determinação e persistência na conquista de metas
Empatia perante as necessidades das pessoas

Idiomas

Inglês
A1
Iniciante
			

Certificados

. Fazendo o curso introdutório CC50 da universidade de Harvard.

Objetivo

Em busca de oportunidade de estágio na área de Desenvolvimento Web.
Em busca de oportunidade como DevTeam, de forma a contribuir para o crescimento da empresa.

Formação acadêmica

Agosto 2025
FATEC - Professor Jassen Vidal São José dos Campos, SP
Desenvolvimento de Software Multiplataforma Tecnologia
Status:  Cursando

Histórico profissional

Agosto 2025 - Dezembro 2025

Atividade Curricular Faculdade - São José dos Campos, São Paulo
Scrum master API 1°Semestre

Desenvolvimento de um ambiente colaborativo, incentivando a auto-organização da equipe e a responsabilidade coletiva pelos resultados.